---
title: 关于我
date: 2019-1-10 23:13:48
type: "about"
---
<center>一位刚刚起步的小码农，在这段代码人生的路上还请大家多多指教！</center>

#### 这些是我喜欢听的歌：

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=450 src="//music.163.com/outchain/player?type=0&id=725223287&auto=1&height=430"></iframe>

<center><h1>谢文奇的个人简历</h1></center>

## 个人资料
|姓名:|谢文奇|性别:|男|
|:-|:-|:-|:-|
|籍贯:|江西新余|毕业院校:|九江职业大学|
|Q  Q :|1165126507|微信:|xiexiaobai0426|
|专业:|软件技术|居住地:|深圳|
|年龄:|21|婚配:|未婚|

## 求职意向
|期望职业:|Java开发|
|:-|:-|
|工作性质:|全职|
|期望薪资:|9K|
|到岗时间:|随时|

## 工作经历
|公司名|工作时间|工作岗位|
|:-:|:-:|:-:|
|深圳市拥鲜园生鲜实业有限公司|2018/2/23——2018/11/30|Java开发工程师|

## 专业技能
* 掌握java语言编码规范（面向对象编程，面向接口编程）；
* 熟练MySQL关系型数据库，掌握PL/SQL语言编程； 
* 理解JavaWEB技术体系架构，熟练掌握Servlet/JSP/JavaScript等技术；
* 掌握使用 SVN、Maven等管理工具；
* 熟悉前后端分离的开发模式，熟悉restful；
* 熟练CSS+DIV、bootstrap等前台开发技术；
* 熟练Ajax + jQuery进行异步验证；
* 熟练使用JavaScript做前端控制；
* 熟练MVC构架模式，熟练Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate等开源框架；
* 熟练SpringBoot、Redis等主流技术；
* 熟练SSM框架整合开发,XML等相关技术；
* 熟练redis缓存原理以及应用方法；
* 熟练数据库优化、代码优化等技术；

## 项目经验

### 拥鲜园后台系统
* **时间：**2018.2 - 2018.11
* **开发环境：**
系统：Windows7
语言：Java
平台：Eclipse
* **软件架构：**SVN + Maven + SpringMVC + Spring + Mybatis + Redis
* **项目描述：**
&emsp;&emsp;项目是整个拥鲜园商城的后台管理系统，管理员才能登录并操作。后台有商品模块、优惠券模块、用户模块、活动模块、权限管理模块等多个模块。每个模块都可以使用权限管理分配给不同的管理员身份去操作。此项目起初由外包公司完成基础架构和一些基础模块，后续一直在增加新的功能模块。
* **责任描述：**
1.参与新增模块的分析
2.主要负责新增模块的代码实现。例如：活动模块、app广告位管理模块
3.对旧有模块根据新的业务需求进行优化
4.修复部分无法正常使用的模块
5.根据需求的变更，修改数据结构，优化SQL语句

### 拥鲜园app后台
* **时间：**2018.2 - 2018.11
* **开发环境：**
系统：Windows7
语言：Java
平台：Eclipse
* **软件架构：**SVN + Maven + SpringMVC + Spring + Mybatis + Redis
* **项目描述：**
&emsp;&emsp;一个生鲜电商app，提供移动端选购生鲜商品并加入购物车，对接了微信和支付宝两大支付平台的支付接口，用户可以自由选择通过微信或支付宝支付。支付后，由配送员配送商品到用户。期间订单状态实时更新并可通过app查看。
* **责任描述：**
1.参与新增模块的分析
2.主要负责新增模块的接口编写。例如：活动接口、app广告接口
3.对旧有接口根据新的业务需求进行优化
4.修复部分无法正常使用的接口

## 自我评价
* 我对自己的定位：一个富有责任心的入门程序员。我在校担任副班长兼任纪律委员，责任心强，纪律性强，积极性强，多次获得“优秀班干”荣誉。主攻Java后台开发，同时对web前端也有些许涉猎。我不希望过于依赖别人,即使是个人开发，我也想要把这个产品做到完美。

* 我对工作的态度：第一，要高效完成自己的本职工作。第二，要在完成的基础上寻找完美。第三，要在完美的基础上，与其他同事互相交流学习，互相提升。工作是一种生活方式,不是一份养家糊口的差事，是一项自己所热爱的事业，是对自己的提升。

* 我怎样克服困难：在遇到技术问题时我往往会去Google、百度、CSDN上寻找答案。但通常很多问题并不一定已经被人解决，所以我也有一定阅读源码的能力，自己做实验才是最终解决问题的办法。所以很多时候我会大胆自己动手去做。

[^_^]: # (* 怎样保持自己的视野：我一直认为开发中视野极其重要,除了在CSDN，微信公众号上关注业界大牛。GitHub上也有star或者fork一些开源项目。我认为保持开阔视野才能找到更酷的解决方案，将自己的高度不断提高才能使自己不被淘汰。)

* 我的优势：热爱我现在所从事的职业、对编程有着浓厚的兴趣、自学能力强、有良好的自我认知以及良好的心态与沟通能力。

* 我的劣势：缺少一个有经验的leader带领我走向更高的境界。写出来的代码可能还不够成熟，但我决定死磕技术，弥补不足。

## 致谢
**感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。**
